## Требования
1. php >= 8.1

## Установка
1. Создать файл `.env`
2. Настроить `.env` по аналогии с `.env.example`
3. Создать файл params-local в `config`
4. Сгенерировать ключ шифрования: `php artisan key:generate`
5. Запустить composer install
6. Запустить миграцию: `php artisan migrate`
7. Создать символическую ссылку директории `storage`: `php artisan storage:link`
8. Очистить кэш: `php artisan optimize:clear`
9. Создать пользователя с помощью команды `php artisan user:generate`
10. Выданный токен использовать при авторизации

## Как создать нового пользователя?
Необходимо запустить команду `php artisan user:generate`, и далее следовать указаниям.

### Как обновить пароль существующего пользователя?
Запустить команду: `php artisan user:refresh-password`

**Примечание**

После обновления пароля `api_token` будет обновлен.

### Как обновить токен существующего пользователя?
Запустить команду: `php artisan user:refresh-token`<br/>
Или авторизоваться с помощью api `api/v1/auth/login`

## Как запустить миграции?
Запустить команду: `php artisan migrate`

## Как увеличить Rate Limit
Необходимо перейти в `config/params.php` и найти переменную `countRateLimit`. Далее задать нужно значение.

## Как очистить кэш?
Запустить команду: `php artisan optimize:clear`

### Как заново запустить все миграции?
Запустить команду: `php artisan migrate:refresh`

**Примечание**

Данная команда удалит все таблицы, и заново пересоздаст их.

### Как посмотреть SQL запрос?

Необходимо вызвать `SqlHelper::getRawSql()`
